2 białe 350 ml śmietanki słodkiej 30%
250 g serka mascarpone
250 g herbatników (w tortownicy o śr 21 cm wyszło 100g herbatników)
2 białe czekolady
2 mleczne czekolady
3 szklanki płatków Nestle Kangus + garść na wierzch
. Białe czekolady roztopić w kąpieli wodnej,ostudzić.

200 ml śmietany ubić na sztywno ,dodać serek mascarpone,zmiksować na wolnych obrotach dolewając pomału ostudzoną białą czekoladę.Wsypać Kangusy (3 szklanki) i wymieszać łyżką.

W kąpieli wodnej roztopić czekolady mleczne,ostudzić.Resztę śmietany (150ml) ubić na sztywno,dodać do ostudzonej mlecznej czekolady i wymieszać ,aż składniki się połączą.

Formę do pieczenia lub tortownicę wyłożyć papierem do pieczenia ,ułożyć herbatniki jeden koło drugiego,wlać jasną masę,wyrównać,ponownie wyłożyć herbatnikami i wylać masę ciemną.Wierzch posypać garścią Kangusów , wstawić do lodówki na ok 2 godziny.